# 21.10.2015
*Вариант №6*
Студент изучает несколько предметов, о каждом из которых известно название, количество часов изучения, номера 
семестров, когда изучался предмет. У студента есть несколько общих тетрадей, в которых он пишет конспекты лекций. 
В одной тетради могут быть написаны конспекты по разным предметам и в разных тетрадях - по одному предмету. 
О каждой тетради известно её название (надпись на обложке (уникальная)), цвет обложки, количество лекций по 
каждому предмету, записанных в тетради.

## Плюсы
1. Игра на рабочем столе в приложении.
2. Тема оформления Spring выглядит хорошо.
3. Приложение компилируется и работает.

## Недостатки
1. Приложение не тестировалось под IE11 (в игре в квадратике текст не влазит).
2. В теме Light на формах редактирования отстутствуют картинки на кнопках.
3. Непонятно как идентифицировать семестры относительно реальных годов обучения. Неудобно запоминать что 6-й семестр это осень 2013 года, например.
4. В приложении отсутствует возможность связать предмет и семестр.
5. На форме редактирования тетради при редактировании предмета не настроено поле для автодополнения.
5. Код на JavaScript оформлен не лучшим образом: некоторые переменные названы неудачно, присутствует кусок закомментированного кода.

## Результат
Требуется выполнить доработку модели и приложения.

# 12.11.2015
## По заданию №2
Недочёты исправлены за исключением пункта №5.
Задание №2 принимается.
## По заданию №3
Замечание к стилю кода: в коде форм с запросами, например, https://github.com/Flexberry/FlexberryStudy2015/blob/master/Kachulin%20Sergey/Individual%20work/Lectures/ASP.NET/forms/Zapros1.aspx.cs в строке 43 и 44 объявляются локальные переменные, которые могут быть объявлены внутри foreach, что более безопасно с т.з. области видимости (нигде кроме foreach эти переменные не используются).
Запросы выполняются. Задание №3 принимается.
