# Запросы для задания №3

## Вариант №1
1) перечислить владельцев машин, привозящих товар на конкретный склад; 2) для каждого склада указать самый тяжелый товар; 3) перечислить товары, которые хранятся более, чем на одном складе; 4) получить для каждого склада количество хранящегося товара (общее и отдельно по товарам); 5) есть ли владельцы машин, которые привозят товар на свой склад?

## Вариант №2
1) Вывести фамилию самого молодого студента, сдавшего экзамен указанному преподавателю. 2) Вывести фамилию преподавателя, ведущего больше половины всех дисциплин. 3) Вывести фамилию преподавателя, стаж которого максимальный среди всех преподавателей, ведущих занятия по данной дисциплине. 4) Вывести фамилии студентов, не занимающихся у данного преподавателя по указанной дисциплине. 5) Вывести фамилии всех преподавателей, которые ведут занятия по тем же дисциплинам, что и указанный преподаватель.

## Вариант №3
1) указать авторов, имеющих максимальное количество книг; 2) указать названия книг, которые написали максимальное количество авторов; 3) указать фамилии авторов, которые издали книги в одном и том же издательстве; 4) указать фамилии авторов опубликовавших наибольшее количество страниц; 5) указать названия книг, количество страниц в которых больше среднего.

## Вариант №4
1) Сколько посадочных мест в Боинге 727? 2)Сколько двигателей у самолета указанной модели? 3) Какой средний возраст Боингов 746 нашего авиапарка? 4) Кто главный механик, ответственный за обслуживание самолета номер 1388? 5) Какая компания создала самолет с указанным номером?

## Вариант №5
1) Какой максимальный объем памяти возможен у IBM PC, Macintosh II, Pentium I,II,III? 2) У кого из служащих есть в кабинете компьютер? 3) У кого стоит компьютер с указанным серийным номером? 4) Какова оперативная память и ёмкость винчестера компьютера с указанным серийным номером?

## Вариант №6
1) в каких тетрадях находятся лекции по указанному предмету 2) лекции по каким предметам записаны в указанной тетради? 3) какие цвета обложек у тетрадей? 4) в каких семестрах изучаются предметы, лекции по которым записаны в данной тетради? 5) в каких тетрадях записаны лекции по предметам, изучающимся дольше всего?

## Вариант №7
1) вывести все товары на складе в указанном диапазоне цен; 2) вывести все товары, которые не покупались в прошлом месяце; 3) вывести все товары, цена которых на протяжении последних трех месяцев снижается; 4) вывести топ-10 товаров, пользующихся спросом (по количеству); 5) вывести товар, который принес максимальную прибыль за полгода.

## Вариант №8
1) перечислить всех начальников отделов фирмы; 2) перечислить жен, которые получают больше мужей; 3) установить отдел с максимальным количеством сделок; 4) перечислить подчиненных указанного начальника; 5) указать начальника заданного подчиненного.

## Вариант №9
1) Сколько всего текущих и сберегательных счетов в банке? 2) Сколько всего клиентов у банка? 3) У скольких клиентов по несколько текущих счетов? 4) Сколько имеется общих счетов? 5) Сколько обладателей нескольких текущих счетов имеют также сберегательные счета?

## Вариант №10
1) в каком шкафу больше всего полок? 2) какая посуда стоит в указанном шкафу на указанной полке? 3) где стоит посуда с заданной расцветкой? 4) в каком шкафу больше всего тарелок? 5) есть ли шкаф с пустыми полками?

## Вариант №11
1) получить фамилию начальника указанного сотрудника; 2) в каком отделе (отделах) больше всего сотрудников? 3) получить названия высокосортных товаров; 4) какое детское среди детей сотрудников имя встречается чаще всего? 5) получить сотрудников, владеющих указанной профессией.

## Вариант №12
1) на каких участках растут деревья указанной породы? 2) какие породы деревьев растут на указанном участке? 3) получить породы деревьев, которые имеют самый большой диаметр; 4) какие деревья растут на участке с максимальной площадью? 5) на каких участках растут самые низкие деревья?

## Вариант №13
1) перечислить клички лошадей, которые хотя бы раз занимали первые места; 2) назвать жокеев, которые работают в нескольких конюшнях; 3) указать мастеров спорта, которые никогда не занимали пятого места; 4) перечислить конюшни, где больше всего лошадей - чемпионов; 5) перечислить всех лошадей, с которыми работает указанный жокей.

## Вариант №14
1) указать классы наибольшей площади; 2) сколько типов парт поставляется из каждой страны? 3) в каком классе больше всего парт из указанной страны? 4) какого типа парты стоят в указанном классе? 5) в каком классе есть парты из одной страны, но разных лет выпуска?

## Вариант №15
1) перечислите компьютеры, которые есть во всех НИИ; 2) перечислите компьютеры, которые есть хотя бы в одном НИИ; 3) перечислите компьютеры, которых нет ни в одном НИИ; 4) перечислите НИИ, в которых больше всего компьютеров; 5) перечислите компьютеры, которые чаще всего используются.

## Вариант №16
Выдать балансы в общем и по складам: 1) по покупкам; 2) по продажам; 3) сводный за день; 4) за месяц; 5) за квартал.

## Вариант №17
1) Шины какой марки наиболее популярны за последний месяц? 2) Какие диски, указанного радиуса, самые дешевые? 3) Показать все шины с указанными характеристиками (ширина, высота, радиус, зима/лето/всесезонная, допустимая скорость, марка, производитель, цена(больше, меньше, равно)), может быть выбрана лишь часть характеристик; 4) Показать все диски с указанными характеристиками (радиус, метод изготовления (ковка/штамповка/литье), марка, производитель, цена (больше, меньше, равно)), допустимые к установке на  выбранную марку автомобиля.

## Вариант №18
1) Сколько компьютеров в сети, имеет указанные комплектующие? 2) Какие компьютеры имеют IP-адрес в определенном диапазоне? 3) Кто работает на мониторах определенной марки? 4) Кто является руководителем отдела, в котором стоит компьютер с указанным IP-адресом?
