#23.10.2015. Задание №2
*Вариант №3.*
Есть несколько таблиц, в которых хранятся списки книг, написанных конкретным автором. В каждой таблице хранятся 
книги одного автора. Известны фамилии авторов. О каждой книге известно название, издательство и количество страниц. 
Если книгу написали несколько авторов, то она хранится в таблице каждого из авторов.

##Плюсы
1. Модель спроектирована верно
2. Сгенерированное приложение работает, запускается
3. В представлениях настроены названия полей на формах
4. Все обязательные требования по выполнению задания соблюдены: доработан рабочий стол приложения, выполнены исправления в стилях для двух тем оформления (default и spring)
5. Для стилизации тем оформления изменения вносились в css- и skin-файлы соответствующих тем

##Недостатки
1. Картинка, которая выводится на рабочем столе приложения, размещена в корне проекта с ASP.NET-приложением. Картинки должны размещаться в специальных папках внутри тем (общие для всех тем ресурсы можно размещать в соответствующих папках базовой темы)
2. Исправления для CSS вносились прямо в файлы BaseStyles.css соответствующих тем. При перегенерации приложения или при обновлении NuGet-пакетов для соответствующих тем, все внесенные изменения в данные файлы будут утеряны. Для добавления CSS-стилей в прикладных проектах необходимо использовать отдельные CSS-файлы внутри тем оформления
3. К пунктам меню в дереве навигации ко всем элементам добавлена одна и та же иконка (хотя по условиям задания обязательность добавления разных иконок, в принципе, не оговаривалась)
4. Доработок, связанных с JavaScript, выполнено не было (хотя это опять не было обязательным условием для выполнения задания)

##Результат
Задание зачтено. Требуется вынести изменения в стилях тем в отдельные CSS-файлы, иначе при ближайшей перегенерации приложения все изменения будут утеряны. Файл 1832342.png из корня проекта рекомендуется перенести в папку ~/App_Themes/BaseTheme/Pages/MainPage/Images.

##Upd 29.10.2015
Все замечания к зананию №2 исправлены. Единственное - в проекте с веб-приложением не включен в тему Spring файл MyStyle.css (физически он в папке есть - он неотображается в проекте в Visual Studio).

#29.10.2015. Задание №3
##Плюсы
1. Все запросы написаны верно
2. Приложение работает, запускается
3. Переменным в коде даны осмысленные имена

##Недостатки
1. В C#-коде запросов используются вызовы методы ToString() иногда даже для строковых типов. Все вызовы этих методов являются избыточными.
2. В C#-коде запросов используется конкатенация строк. Вместо этого рекомендуется использовать метод string.Format или интерполяцию строк (в C# 6)
3. По стилю оформления кода: все блоки, состоящие из одного оператора, рекомендуется включать в составной оператор: {...} (например, в ветке else во втором запросе и т.п.)
4. В C#-коде второго запроса опреатор ds.Query<АвторКнига>(АвторКнига.Views.АвторКнигаE).Where(a => a.Книга == item).Count() можно упростить: ds.Query<АвторКнига>(АвторКнига.Views.АвторКнигаE).Count(a => a.Книга == item)
5. В C#-коде второго запроса переменная counts не используется
6. На форме для пятого запроса не хватает кнопки сброса результата, т.к. однажды установив функцию ограничения у WebObjectListView потом будет нельзя увидеть исходный набор данных даже после перезагрузки страницы (она сохраняется между постбеками)

##Результат
Задание зачтено. Рекомендуется исправить указанные замечания.
